Добрый день! Вас приветствует автоматизированная система компании ЭЛЬПИН – бот Дмитрий. С помощью него вы можете узнать информацию о нашей компании, задать вопрос юристу, составить необходимый пакет документов для обращения в Арбитражный суд и выбрать кандидатуру арбитражного управляющего.

Четыре плашки:

Информация о компании

Вопрос юристу

Направить пакет документов

Выбрать арбитражного управляющего

1.	ИНФОРМАЦИЯ О КОМПАНИИ

Юридическая компания «ЭЛЬПИН» — современное решение в сфере банкротства физических лиц. Основная цель нашей компании – помочь Вам пройти процедуру банкротства (списания долгов) максимально быстро и комфортно! Для этого мы предлагаем ряд технологичных решений, одним из которых является данный чат-бот Дмитрий. Задавайте ему вопросы, подавайте документы и выбирайте арбитражного управляющего. Он создан, чтобы подарить Вам свободу!
2.	ВОПРОС ЮРИСТУ
Напишите свой вопрос
«Клиент пишет»
Спасибо за Ваше обращение! Юристы уже решают Вашу проблему.
3.	НАПРАВИТЬ ПАКЕТ ДОКУМЕНТОВ
Укажите ваше ФИО и номер договора
	«Ответ клиента»
Спасибо! Теперь я буду называть документ, а Вы будете направлять его в чат. Пожалуйста прикрепляйте запрашиваемые документы в формате PDF! Вы готовы?
	Клиент пишет «Да»
1. Документ, подтверждающий оплату государственной пошлины (оригинал)
6.	Копия Свидетельства о постановке на учёт физического лица в налоговом органе
7.	Копия паспорта Должника
8.	Справка из налогового органа, подтверждающая отсутствие статуса индивидуального предпринимателя
10.	Копия страхового свидетельства обязательного пенсионного страхования
11. 	Копия свидетельства о заключении/расторжении брака
12. Копия свидетельства о рождении ребёнка
13.	Копия электронной трудовой книжки
14.	Копия сведений о состоянии индивидуального лицевого счёта застрахованного лица
15. 	Справки о налогах и доходах физического лица
19. 	Информация из официального сайта Федеральной налоговой службы nalog.ru подтверждающая сведения о доходах Должника
20.	Информация из официального сайта Федеральной налоговой службы nalog.ru подтверждающая отсутствие сведений об организациях, в которых Должник является руководителем или учредителем
21. 	Информация из официального сайта Федеральной налоговой службы nalog.ru об имеющимся у Должника имуществе
22.	Информация из официального сайта Федеральной налоговой службы nalog.ru подтверждающая наличие у гражданина налоговой задолженности
23. 	Сведения из Банка данных исполнительных производств
24. 	Выписка из Национального бюро кредитных историй
Отлично! Все документы приняты! Ваше заявление на подготовке у юристов. Я напишу Вам, когда заявление будет готово!

Комментарий
Бот поочередно направляет клиенту название документов. Клиент прикрепляет их и отправляет, бот пишет Принято✅ И называет следующий документ. Если у клиента такого документа нет – он пишет нет и бот переходит к следующему.
4.	ВЫБРАТЬ АРБИТРАЖНОГО УПРАВЛЯЮЩЕГО
Сейчас я помогу Вам выбрать лучшего арбитражного управляющего! Но сначала нам нужно будет заполнить небольшую анкету. Вы готовы?
Клиент пишет «Да»
Укажите регион вашей регистрации
	Ответ клиента
Какая у Вас общая сумма задолженности?
	Ответ клиента
Ваш трудовой статус
	Ответ клиента
Есть ли у вас недвижимое имущество?
	Ответ клиента
Есть ли у вас движимое имущество?
	Ответ клиента
Совершали ли вы какие-нибудь сделки за последние три года?
	Ответ клиента

Отлично, анкета заполнена! Я уже отправил ее арбитражным управляющим. Как получу от них ответ – сразу напишу Вам!
